[Sharp Blade in the Snow]
[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 2] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episode 2] Suportahan ang Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Are you alright, Your Majesty?
Ayos lang ba kayo, Kamahalan?
Protect Her Majesty!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Yes!
Oo!
Li.
Iyon.
Aunt.
Tiya.
I'm scared.
Natatakot ako.
I've just returned
Nakabalik na ako
and someone already tried to assassinate me.
at may nagtangkang pumatay sa akin.
I'm afraid my position as Queen
Natatakot ako sa posisyon ko bilang Reyna
is no longer secure.
ay hindi na ligtas.
Aunt, please let me
Tita, hayaan niyo po ako
return to the wasteland.
bumalik sa kaparangan.
They all want...
Gusto nilang lahat...
They all want me dead.
Gusto na nilang lahat akong patayin.
I don't want to be Queen anymore.
Ayoko nang maging Reyna.
Be good, Li.
Maging mabuti ka, Li.
Get some rest.
Magpahinga ka.
Leave the matter of the assassins
Iwanan na natin ang usapin ng mga mamamatay-tao
to me.
sa akin.
Those assassins
Ang mga mamamatay-tao na iyon
who managed to enter the harem
sino ang nakapasok sa harem
must have had accomplices.
dapat may mga kasabwat.
These Dongli people are truly despicable.
Ang mga taong ito sa Dongli ay tunay na kasuklam-suklam.
That Yun Zhan
Yun Zhan na iyon
is also from Dongli.
ay taga-Dongli din.
He might be Jiang Zimo's accomplice.
Maaaring kasabwat siya ni Jiang Zimo.
We can't let him go either.
Hindi rin natin siya pwedeng pabayaan.
They say
Sabi nila
Yun Zhan works for you, Aunt.
Nagtatrabaho si Yun Zhan para sa iyo, Tita.
Is that true?
Totoo ba iyan?
Here.
Dito.
Li.
Iyon.
Take your medicine.
Inumin mo na ang gamot mo.
My Lord.
Panginoon ko.
Please buy my freedom, My Lord.
Bilhin po ninyo ang aking kalayaan, Panginoon ko.
Every day in this mansion,
Araw-araw sa mansyon na ito,
I have to wash piles of clothes.
Kailangan kong maglaba ng tambak-tambak na damit.
I'd rather be a male concubine here.
Mas gugustuhin ko pang maging lalaking kabit dito.
You dare to dirty my boots!
Ang lakas ng loob mong dumihan ang bota ko!
Disgusting!
Nakakadiri!
Where is Yun Zhan?
Nasaan si Yun Zhan?
Take him away.
Ilayo mo siya.
You two Dongli scum
Kayong dalawang basura sa Dongli
dare to conspire to assassinate the Queen!
mangahas na makipagsabwatan upang patayin ang Reyna!
Speak!
Magsalita ka!
Are there any other accomplices?
May iba pa bang mga kasabwat?
I don't know him.
Hindi ko siya kilala.
Looks like you won't confess
Mukhang ayaw mong umamin
unless I get rough.
maliban na lang kung magiging masungit ako.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
if that handsome face
kung ang gwapong mukha na iyon
of yours were burned,
sinunog ang ilan sa iyo,
will you still be able to serve the Queen?
Mapaglilingkuran mo pa rin ba ang Reyna?
Greetings, Your Majesty.
Pagbati, Kamahalan.
This dungeon is still the same as years ago.
Ang piitan na ito ay pareho pa rin ng mga nakaraang taon.
Nothing new at all.
Walang bago.
Why has Your Majesty come here?
Bakit po kayo pumunta rito, Kamahalan?
The dungeon is filthy.
Marumi ang piitan.
Your Majesty should go back and rest.
Dapat nang bumalik at magpahinga ang Kamahalan.
Leave this to me.
Iwan mo na ito sa akin.
You petty official,
Ikaw na maliit na opisyal,
how dare you tell me what to do?
Paano mo ako nasabihan kung ano ang gagawin?
I spent a whole year
Gumugol ako ng isang buong taon
in this dungeon.
sa piitan na ito.
I know the tricks used here
Alam ko ang mga trick na ginagamit dito
better than anyone.
mas mahusay kaysa sa kahit sino.
Are you and this pretty fellow
Ikaw ba at ang magandang lalaking ito?
working together?
nagtutulungan?
Think carefully before answering.
Mag-isip nang mabuti bago sumagot.
You only get one chance.
Isang pagkakataon lang ang makukuha mo.
If you answer wrong,
Kung mali ang sagot mo,
you will be punished.
mapaparusahan ka.
It was him.
Siya iyon.
It was Yun Zhan who ordered me to do it.
Si Yun Zhan ang nag-utos sa akin na gawin iyon.
When did you two plan this?
Kailan niyo ba ito pinlano?
A month ago.
Isang buwan na ang nakalipas.
You...
Ikaw...
Are not being honest.
Hindi nagiging tapat.
It's your turn,
Ikaw na ang bahala,
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Your Majesty!
Kamahalan!
Everyone knows Yun Zhan
Kilala ng lahat si Yun Zhan.
was sent to the Slave House by Princess Royal
ay ipinadala sa Bahay ng mga Alipin ng Prinsesa Maharlika
to be her personal slave.
upang maging personal niyang alipin.
If he's connected to the assassin,
Kung konektado siya sa mamamatay-tao,
wouldn't that tarnish my aunt's reputation?
Hindi ba masisira ang reputasyon ng tiyahin ko?
Don't you agree,
Hindi ka ba sumasang-ayon,
Rao Jun?
Rao Jun?
My shoes are dirty.
Marumi ang sapatos ko.
How can I return to my chambers like this?
Paano ako makakabalik sa kwarto ko nang ganito?
Make him take the bone-eating, soul-destroying
Hayaan mo siyang tanggapin ang kumakain ng buto at sumisira ng kaluluwa
Golden Silkworm Pill.
Ginintuang Pildoras para sa Uod ng Silkworm.
Send him to his death.
Ipadala mo siya sa kanyang kamatayan.
I enjoy hearing such
Nasisiyahan akong marinig ang mga ganyan
sobering sounds.
mga tunog na nakakapagpaalala.
So Your Majesty
Kaya Kamahalan
enjoys repaying kindness with cruelty.
nasisiyahan sa pagganti ng kabaitan ng kalupitan.
You could have dodged it,
Maaari mo sanang naiwasan,
yet you chose to take that blade.
pero pinili mong kunin ang talim na iyon.
You think I can't see
Sa tingin mo hindi ko nakikita
you're using self-harm as a strategy?
Ginagamit mo ba ang pananakit sa sarili bilang estratehiya?
It proves
Pinapatunayan nito
such tactics still work.
gumagana pa rin ang mga ganyang taktika.
Aren't you afraid I'll suspect you
Hindi ka ba natatakot na baka pagdudahan kita?
of being in league with the assassin?
ng pagiging kasabwat sa mamamatay-tao?
The fact that I'm still alive and sitting here
Ang katotohanang buhay pa ako at nakaupo rito
shows you trust me, Your Majesty.
nagpapakita na nagtitiwala ka sa akin, Kamahalan.
Trust is only temporary.
Ang tiwala ay pansamantala lamang.
If you ever betray me,
Kung sakaling pagtaksilan mo ako,
I will certainly kill you.
Tiyak na papatayin kita.
My life
Ang buhay ko
is Your Majesty's to take
ay sa Kamahalan ang kumuha
whenever you wish.
kahit kailan mo gusto.
Consider this a minor punishment meant as a warning.
Ituring itong isang maliit na parusa na ang ibig sabihin ay isang babala.
Don't think that your skills
Huwag mong isipin na ang iyong mga kakayahan
and good looks
at magandang itsura
will earn you my favor.
ay makakamit mo ang aking pabor.
Go to the most remote courtyard
Pumunta sa pinakadulong patyo
and reflect on your actions.
at pagnilayan ang iyong mga kilos.
Yes.
Oo.
Wait.
Teka.
How did you get these scars?
Paano mo nakuha ang mga peklat na ito?
Being beaten and injured at the Slave House
Binugbog at nasugatan sa Slave House
was routine.
naging rutina.
From what Your Majesty says,
Mula sa sinabi ng Kamahalan,
it seems...
parang...
Please,
Pakiusap,
stop beating him.
tigilan mo na ang pambubugbog sa kanya.
Stop it!
Tigilan mo na!
I don't want it anymore.
Ayoko na nito.
Stop!
Tumigil!
I don't want it!
Ayoko nito!
Please,
Pakiusap,
stop beating him!
tigilan mo na ang pagbugbog sa kanya!
I don't want it anymore!
Ayoko na nito!
Please,
Pakiusap,
stop!
tumigil ka!
I'll beat you to death!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
You little brat.
Ikaw na batang walanghiya.
I'm warning you—
Binabalaan kita—
try stealing again and see what happens!
Subukan mong magnakaw ulit at tingnan mo kung ano ang mangyayari!
I don't want it anymore!
Ayoko na nito!
Please!
Pakiusap!
Stop beating him!
Tigilan mo na ang pagbugbog sa kanya!
Please,
Pakiusap,
I don't want it anymore!
Ayoko na nito!
Stop beating him!
Tigilan mo na ang pagbugbog sa kanya!
You feel sorry for me?
Naaawa ka ba sa akin?
You're no longer a slave from the Slave House.
Hindi ka na alipin mula sa Bahay ng mga Alipin.
You can have the best food, clothes, and amenities.
Maaari kang magkaroon ng pinakamahusay na pagkain, damit, at mga kagamitan.
I'll have the Tailoring Bureau
Kukunin ko ang Tailoring Bureau
make you some new clothes. Would you like that?
Igawa kita ng mga bagong damit. Gusto mo ba niyan?
Why doesn't Your Majesty
Bakit hindi po Kamahalan
take
kumuha
my measurements personally?
mga personal kong sukat?
Has Your Majesty finished measuring?
Tapos na ba ang pagsukat ng Kamahalan?
Has Princess Royal ever cared for you
Nagmalasakit ba sa iyo ang Prinsesa Maharlika?
the way I do?
sa paraan ng ginagawa ko?
Then Your Majesty may
Kung gayon, maaaring
hold me tighter.
yakapin mo ako nang mas mahigpit.